рдЙрддреНрддрд╛рдирдкрд╛рджрдиреГрдкрддреЗрд░реНрдордиреБрдирдиреНрджрдирд╕реНрдп
рдЬрд╛рдпрд╛ рдмрднреВрд╡ рд╕реБрд░реБрдЪрд┐рд░реНрдирд┐рддрд░рд╛рдорднреАрд╖реНрдЯрд╛ ред
рдЕрдиреНрдпрд╛ рд╕реБрдиреАрддрд┐рд░рд┐рддрд┐ рднрд░реНрддреБрд░рдирд╛рджреГрддрд╛ рд╕рд╛
рддреНрд╡рд╛рдореЗрд╡ рдирд┐рддреНрдпрдордЧрддрд┐: рд╢рд░рдгрдВ рдЧрддрд╛рд╜рднреВрддреН реерезрее
utt─Бnap─Бdanс╣Ыpatermanunandanasya
j─Бy─Б babh┼лva surucirnitar─Бmabh─лс╣гс╣н─Б .
any─Б sun─лtiriti bharturan─Бdс╣Ыt─Б s─Б
tv─Бmeva nityamagati: ┼Ыaraс╣Зaс╣Г gat─Б'bh┼лt ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: To]
рдЕрдЩреНрдХреЗ рдкрд┐рддреБ: рд╕реБрд░реБрдЪрд┐рдкреБрддреНрд░рдХрдореБрддреНрддрдордВ рддрдВ
рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рдзреНрд░реБрд╡: рдХрд┐рд▓ рд╕реБрдиреАрддрд┐рд╕реБрддреЛрд╜рдзрд┐рд░реЛрдХреНрд╖реНрдпрдиреН ред
рдЖрдЪрд┐рдХреНрд╖рд┐рдкреЗ рдХрд┐рд▓ рд╢рд┐рд╢реБ: рд╕реБрддрд░рд╛рдВ рд╕реБрд░реБрдЪреНрдпрд╛
рджреБрд╕реНрд╕рдиреНрддреНрдпрдЬрд╛ рдЦрд▓реБ рднрд╡рджреНрд╡рд┐рдореБрдЦреИрд░рд╕реВрдпрд╛ реереирее
aс╣Еke pitu: suruciputrakamuttamaс╣Г taс╣Г
dс╣Ыс╣гс╣нv─Б dhruva: kila sun─лtisuto'dhirokс╣гyan .
─Бcikс╣гipe kila ┼Ыi┼Ыu: sutar─Бс╣Г surucy─Б
dussantyaj─Б khalu bhavadvimukhairas┼лy─Б ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Seeing]
рддреНрд╡рдиреНрдореЛрд╣рд┐рддреЗ рдкрд┐рддрд░рд┐ рдкрд╢реНрдпрддрд┐ рджрд╛рд░рд╡рд╢реНрдпреЗ
рджреВрд░рдВ рджреБрд░реБрдХреНрддрд┐рдирд┐рд╣рдд: рд╕ рдЧрддреЛ рдирд┐рдЬрд╛рдореНрдмрд╛рдореН ред
рд╕рд╛рд╜рдкрд┐ рд╕реНрд╡рдХрд░реНрдордЧрддрд┐рд╕рдиреНрддрд░рдгрд╛рдп рдкреБрдВрд╕рд╛рдВ
рддреНрд╡рддреНрдкрд╛рджрдореЗрд╡ рд╢рд░рдгрдВ рд╢рд┐рд╢рд╡реЗ рд╢рд╢рдВрд╕ реерейрее
tvanmohite pitari pa┼Ыyati d─Бrava┼Ыye
d┼лraс╣Г duruktinihata: sa gato nij─Бmb─Бm .
s─Б'pi svakarmagatisantaraс╣З─Бya puс╣Гs─Бс╣Г
tvatp─Бdameva ┼Ыaraс╣Зaс╣Г ┼Ыi┼Ыave ┼Ыa┼Ыaс╣Гsa ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЖрдХрд░реНрдгреНрдп рд╕реЛрд╜рдкрд┐ рднрд╡рджрд░реНрдЪрдирдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рддрд╛рддреНрдорд╛
рдорд╛рдиреА рдирд┐рд░реЗрддреНрдп рдирдЧрд░рд╛рддреН рдХрд┐рд▓ рдкрдЮреНрдЪрд╡рд░реНрд╖: ред
рд╕рдиреНрджреГрд╖реНрдЯрдирд╛рд░рджрдирд┐рд╡реЗрджрд┐рддрдордиреНрддреНрд░рдорд╛рд░реНрдЧ-
рд╕реНрддреНрд╡рд╛рдорд╛рд░рд░рд╛рдз рддрдкрд╕рд╛ рдордзреБрдХрд╛рдирдирд╛рдиреНрддреЗ реерекрее
─Бkarс╣Зya so'pi bhavadarcanani┼Ыcit─Бtm─Б
m─Бn─л niretya nagar─Бt kila pa├▒cavarс╣гa: .
sandс╣Ыс╣гс╣нan─Бradaniveditamantram─Бrga-
stv─Бm─Бrar─Бdha tapas─Б madhuk─Бnan─Бnte ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддрд╛рддреЗ рд╡рд┐рд╖рдгреНрдгрд╣реГрджрдпреЗ рдирдЧрд░реАрдВ рдЧрддреЗрди
рд╢реНрд░реАрдирд╛рд░рджреЗрди рдкрд░рд┐рд╕рд╛рдиреНрддреНрд╡рд┐рддрдЪрд┐рддреНрддрд╡реГрддреНрддреМ ред
рдмрд╛рд▓рд╕реНрддреНрд╡рджрд░реНрдкрд┐рддрдордирд╛: рдХреНрд░рдорд╡рд░реНрдзрд┐рддреЗрди
рдирд┐рдиреНрдпреЗ рдХрдареЛрд░рддрдкрд╕рд╛ рдХрд┐рд▓ рдкрдЮреНрдЪрдорд╛рд╕рд╛рдиреН реерелрее
t─Бte viс╣гaс╣Зс╣Зahс╣Ыdaye nagar─лс╣Г gatena
┼Ыr─лn─Бradena paris─Бntvitacittavс╣Ыttau .
b─Бlastvadarpitaman─Б: kramavardhitena
ninye kaс╣нhoratapas─Б kila pa├▒cam─Бs─Бn ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддрд╛рд╡рддреНрддрдкреЛрдмрд▓рдирд┐рд░реБрдЪреНрдЫреН-рд╡рд╕рд┐рддреЗ рджрд┐рдЧрдиреНрддреЗ
рджреЗрд╡рд╛рд░реНрдерд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рдореБрджрдпрддреНрдХрд░реБрдгрд╛рд░реНрджреНрд░рдЪреЗрддрд╛: ред
рддреНрд╡рджреНрд░реВрдкрдЪрд┐рджреНрд░рд╕рдирд┐рд▓реАрдирдорддреЗ: рдкреБрд░рд╕реНрддрд╛-
рджрд╛рд╡рд┐рд░реНрдмрднреВрд╡рд┐рде рд╡рд┐рднреЛ рдЧрд░реБрдбрд╛рдзрд┐рд░реВрдв: рееремрее
t─Бvattapobalanirucch-vasite digante
dev─Бrthitastvamudayatkaruс╣З─Бrdracet─Б: .
tvadr┼лpacidrasanil─лnamate: purast─Б-
d─Бvirbabh┼лvitha vibho garuс╕Н─Бdhir┼лс╕Нha: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then,]
рддреНрд╡рджреНрджрд░реНрд╢рдирдкреНрд░рдорджрднрд╛рд░рддрд░рдЩреНрдЧрд┐рддрдВ рддрдВ
рджреГрдЧреНрднреНрдпрд╛рдВ рдирд┐рдордЧреНрдирдорд┐рд╡ рд░реВрдкрд░рд╕рд╛рдпрдиреЗ рддреЗ ред
рддреБрд╖реНрдЯреВрд╖рдорд╛рдгрдорд╡рдЧрдореНрдп рдХрдкреЛрд▓рджреЗрд╢реЗ
рд╕рдВрд╕реНрдкреГрд╖реНрдЯрд╡рд╛рдирд╕рд┐ рджрд░реЗрдг рддрдерд╛рд╜рд╜рджрд░реЗрдг рееренрее
tvaddar┼Ыanapramadabh─Бrataraс╣Еgitaс╣Г taс╣Г
dс╣Ыgbhy─Бс╣Г nimagnamiva r┼лparas─Бyane te .
tuс╣гс╣н┼лс╣гam─Бс╣Зamavagamya kapolade┼Ыe
saс╣Гspс╣Ыс╣гс╣нav─Бnasi dareс╣Зa tath─Б''dareс╣Зa ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рддрд╛рд╡рджреНрд╡рд┐рдмреЛрдзрд╡рд┐рдорд▓рдВ рдкреНрд░рдгреБрд╡рдиреНрддрдореЗрди-
рдорд╛рднрд╛рд╖рдерд╛рд╕реНрддреНрд╡рдорд╡рдЧрдореНрдп рддрджреАрдпрднрд╛рд╡рдореН ред
рд░рд╛рдЬреНрдпрдВ рдЪрд┐рд░рдВ рд╕рдордиреБрднреВрдп рднрдЬрд╕реНрд╡ рднреВрдп:
рд╕рд░реНрд╡реЛрддреНрддрд░рдВ рдзреНрд░реБрд╡ рдкрджрдВ рд╡рд┐рдирд┐рд╡реГрддреНрддрд┐рд╣реАрдирдореН реереорее
t─Бvadvibodhavimalaс╣Г praс╣Зuvantamena-
m─Бbh─Бс╣гath─Бstvamavagamya tad─лyabh─Бvam .
r─Бjyaс╣Г ciraс╣Г samanubh┼лya bhajasva bh┼лya:
sarvottaraс╣Г dhruva padaс╣Г vinivс╣Ыttih─лnam ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: He]
рдЗрддреНрдпреВрдЪрд┐рд╖рд┐ рддреНрд╡рдпрд┐ рдЧрддреЗ рдиреГрдкрдирдиреНрджрдиреЛрд╜рд╕рд╛-
рд╡рд╛рдирдиреНрджрд┐рддрд╛рдЦрд┐рд▓рдЬрдиреЛ рдирдЧрд░реАрдореБрдкреЗрдд: ред
рд░реЗрдореЗ рдЪрд┐рд░рдВ рднрд╡рджрдиреБрдЧреНрд░рд╣рдкреВрд░реНрдгрдХрд╛рдо-
рд╕реНрддрд╛рддреЗ рдЧрддреЗ рдЪ рд╡рдирдорд╛рджреГрддрд░рд╛рдЬреНрдпрднрд╛рд░: реерепрее
ity┼лciс╣гi tvayi gate nс╣Ыpanandano's─Б-
v─Бnandit─Бkhilajano nagar─лmupeta: .
reme ciraс╣Г bhavadanugrahap┼лrс╣Зak─Бma-
st─Бte gate ca vanam─Бdс╣Ыtar─Бjyabh─Бra: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рдпрдХреНрд╖реЗрдг рджреЗрд╡ рдирд┐рд╣рддреЗ рдкреБрдирд░реБрддреНрддрдореЗрд╜рд╕реНрдорд┐рдиреН
рдпрдХреНрд╖реИ: рд╕ рдпреБрджреНрдзрдирд┐рд░рддреЛ рд╡рд┐рд░рддреЛ рдордиреВрдХреНрддреНрдпрд╛ ред
рд╢рд╛рдиреНрддреНрдпрд╛ рдкреНрд░рд╕рдиреНрдирд╣реГрджрдпрд╛рджреНрдзрдирджрд╛рджреБрдкреЗрддрд╛-
рддреНрддреНрд╡рджреНрднрдХреНрддрд┐рдореЗрд╡ рд╕реБрджреГрдврд╛рдорд╡реГрдгреЛрдиреНрдорд╣рд╛рддреНрдорд╛ реерезрежрее
yakс╣гeс╣Зa deva nihate punaruttame'smin
yakс╣гai: sa yuddhanirato virato man┼лkty─Б .
┼Ы─Бnty─Б prasannahс╣Ыday─Бddhanad─Бdupet─Б-
ttvadbhaktimeva sudс╣Ыс╕Нh─Бmavс╣Ыс╣Зonmah─Бtm─Б ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рдЕрдиреНрддреЗ рднрд╡рддреНрдкреБрд░реБрд╖рдиреАрддрд╡рд┐рдорд╛рдирдпрд╛рддреЛ
рдорд╛рддреНрд░рд╛ рд╕рдордВ рдзреНрд░реБрд╡рдкрджреЗ рдореБрджрд┐рддреЛрд╜рдпрдорд╛рд╕реНрддреЗ ред
рдПрд╡рдВ рд╕реНрд╡рднреГрддреНрдпрдЬрдирдкрд╛рд▓рдирд▓реЛрд▓рдзреАрд╕реНрддреНрд╡рдВ
рд╡рд╛рддрд╛рд▓рдпрд╛рдзрд┐рдк рдирд┐рд░реБрдиреНрдзрд┐ рдордорд╛рдордпреМрдШрд╛рдиреН реерезрезрее
ante bhavatpuruс╣гan─лtavim─Бnay─Бto
m─Бtr─Б samaс╣Г dhruvapade mudito'yam─Бste .
evaс╣Г svabhс╣Ыtyajanap─Бlanaloladh─лstvaс╣Г
v─Бt─Бlay─Бdhipa nirundhi mam─Бmayaugh─Бn ..11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Finally,]